❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 1]
[පැටියෝ]
[වීඩියෝ ඇමතුම]
[වීඩියෝ ඇමතුම] [හඬ ඇමතුම]
[පැටියෝ]
[උබ්ස්තාන්]
[ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහය]
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගේ කාමර කාඩ්පත දෙන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට පාර පෙන්නන්නම්.
මෙතන.
මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
පරිපූර්ණ කෝණය.
මෙතන.
ඔබ එයට කැමති වේ යැයි සිතමි.
කෙනී.
සැපයුම්කරුට
නැවතත් මිල වැඩි කිරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙම කොහොම ද?
රතිගේ වත්මන් මිල ගණන්
අපගේ මිල ගණන් වලට වඩා සියයට එකකින් වැඩිය.
ඔවුන් රති සමඟ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අවුල් සහගත තත්වයක් තියෙනවා.
රැටිස්ගේ ගණපූරණයේ.
ව්‍යාපාරවලින් අඩක් කඩා වැටී ඇත.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ දීප්තිය සඳහා හොඳ ඉලක්කයක්වත් ගත නොහැක .
ගොට්චා.
අද කාර්යබහුල දවසක් වෙයිද?
ඒක සතුටු දවසක් නම්.
ඉදිරියට යන්න. ඉදිරියට යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න.
හෙලෝ, මැඩම්.
හෙලෝ, හායි.
මට වෙන් කිරීමක් ඇත
මගේ සැමියා නී යුචෙන්ග් සමඟ.
මෙන්න මගේ ගමන් බලපත්රය.
මට ඇතුල් වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, මම පද්ධතිය පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
පද්ධතිය ඔබගේ වෙන්කිරීම පෙන්වයි
හෙට සිට ආරම්භ වේ.
ඔව්.
මම සැලසුම් කළ දිනට වඩා දිනකට කලින් ආවා.
මොකද මට එයාට පුදුමයක් දෙන්න ඕන.
කරුණාකර මට අදම ඇතුල් වෙන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, කාමරේ තියෙනවද කියලා මම බලන්නම්.
හරි හරී.
[තොරතුරු පරීක්ෂා කරන්න]
[Mr. Nie Yucheng] [Mrs. Lu Zhenzhen]
ගැටලුවක් තිබේද?
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් යමක් කළ හැකිද?
මම මේ හෝටලයේ සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ මිස්ටර් නීව හොයාගන්නද?
ඔයා නී මහත්මයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මම හෙට එන්න හිටියේ,
නමුත් මම දවසක් කලින් ආවා.
ඔහුට පුදුමයක් දෙන්න විතරයි.
මට තේරෙනවා.
මුලින්ම ඇතුල් වෙන්න මට උදව් කරන්නම්.
[Kenny Ji]
කෙනී ජි?
ඔයා හිතන එක නෙවෙයි.
මගේ වාසගම ජි,
විනයෙහි මෙන් ජි.
මිස්ටර් ජී, ඔයා හරිම තරුණයි.
සහ දැනටමත්
ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහයේ සාමාන්‍යාධිකාරී .
ඒක ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
මම වැඩබලන සාමාන්‍යාධිකාරී පමණයි.
හරි.
මම ඔයාගේ කාමරේ පෙන්නන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කරුණාකර.
ඉන්න මම.
ස්තූතියි.
මෙම මාර්ගයේ.
මගේ කලිසම් කොහෙද?
කරුණාකර.
හරිම හැඩකාරයි.
මේක වයින් බෝතලයකින් හදපු එකක්ද?
සියලුම කලා කෘති මෙහි ඇත
නිර්මාණය කරන ලදී
අපේ වයින් වලට ප්‍රිය කරන නිර්මාණකරුවෙකු විසිනි.
සහ මේ කෑල්ල
නිර්මාණය කරන ලදී
ඔහුගේ ප්‍රියතම බෝතලය භාවිතා කරමින්
කෑගසන රාජාලියාගේ
ඔහුගේම දෑතින්.
මෙම වයින් ඉතා සුවිශේෂී රසයක් ඇත.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඔව්,
අප සතුව සීමිත තොග කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා පොරොන්දු වුනා නේද
මාත් එක්ක මුළු දවසම ගත කරනවා කියලා?
පැටියෝ?
එයා තාම නැගිටලා නැතුව ඇති.
මට ඔබේ ප්‍රධාන යතුර ණයට ගත හැකිද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
යුචෙන්.
මී පැණි.
ඔයා ඇයි දවසක් කලින් මෙහෙට ආවේ?
මට ඔයාව පුදුම කරන්න ඕන වුණා.
අපේ සංවත්සරයට ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට යන්නේ ඔයා තමයි .
එන්න.
ඔයා කාමරේ මාරු කළාද?
මහත්මිය. නැත.
නී මහතා අපේ හෝටලයේ VIP අමුත්තෙක්.
අපි දැන් ඔහුගේ කාමරය අලුත්වැඩියා කළා.
අද උදේ සූට් එකකට.
මගේ බිරිඳව පිළිගත්තාට ස්තූතියි.
මගේ සතුට.
හොඳයි,
අද රෑට ඉටිපන්දම් දල්වලා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් වෙන්කරවා ගන්න ,
වාරික කට්ටලය සමඟ.
මම
Screaming Eagle බෝතලයකුත් ඇණවුම් කළා.
අපි අද රෑ ඒක විවෘත කරමු.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද Screaming Eagle කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මොන වගේ වයින් එකක්ද?
එය ඉතා අද්විතීය රසයක් සහිත රතු වයින් වර්ගයකි.
මම බෝතලයක් ඇණවුම් කළා.
අපේ විවාහ සංවත්සරයට.
ඔයා හරිම හුරතල්, පැටියෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ඔය දෙන්නව තනියම තියන්නම්.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම එයාව එළියට ගන්නම්.
මාව වහාම සම්බන්ධ කර ගැනීම ගැන ස්තූතියි.
සහ මගේ කාමරය මාරු කරනවා.
ඔයා නී මහත්මයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මම හෙට එන්න හිටියේ,
නමුත් මම දවසක් කලින් ආවා.
ඔහුට පුදුමයක් දෙන්න විතරයි.
මට තේරෙනවා.
මුලින්ම ඇතුල් වෙන්න මට උදව් කරන්නම්.
[කාමරය උත්ශ්‍රේණි කිරීමට නී මහතා අමතන්න]
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
රිචඩ්.
නී මහතා සහ ඔහුගේ බිරිඳ
සුඛෝපභෝගී ඇඳුම් කට්ටලයට මාරු වී ඇත.
ඔබ සැලකිලිමත් වන බවට වග බලා ගන්න.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා චැංයැං දන්නවද?
අප සුරක්ෂිත කර ගත යුතු අපගේ වැදගත් සහකරු වේ
.
කිසිම වැරැද්දක් සිදුවෙන්න එපා.
තවද,
අද රෑ වෙනකොට මට යෝජනාව එවන්න.
කාමරය හරිම ඉඩකඩ සහිතයි.
පැටියෝ, ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
අපිට VIP සැලකිලි ලැබෙනවා.
අපි කොහේ ගියත්.
ඒ හැමෝම ඒක කරන්නේ චැංයැං ට්‍රැවල් එකට තියෙන ගෞරවය නිසා .
මම අනුමාන කරනවා
හෝටල් හිමිකරු
චීන වෙළඳපොළට ඇතුළු වීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ඒක අමතක කළා,
ඉතින් මම ඒක ඔයාට ගෙනාවා.
ඇත්තටම, මේකත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙයි.
අපේම දෑ භාවිතා කිරීම වඩාත් සහනදායකයි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම පාසල් යන කාලේ,
අපේ මහාචාර්යතුමා අපිට කිව්වා
ඒ තරම් හෝටල්
රහසිගතව නැවත භාවිතා කරනු ඇත
මෙම ඉවත දැමිය හැකි නිෂ්පාදන.
ඒක හරිම අනාරක්ෂිතයි.
ඔයා ඉස්කෝලේ යන කාලේ,
ඒක දශකයකට වැඩි කාලයකට කලින් නේද?
අන්තර්ජාලය මෙතරම් දුරක් පැමිණ තිබෙනවා,
සහ හෝටල් පරීක්ෂා කරන බොහෝ දෙනෙක් සිටින විට ,
මේ වගේ හෝටලයකින් එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේ හෝ ස්තූතියි.
[කෑගසන රාජාලියා]
ස්ක්‍රීම්ං ඊගල් එකේ අන්තිම බෝතලය කොහෙද ?
මම දැන් ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂා කළා,
ඒක තාමත් එතන තිබුණා.
මිනිහෙක් ඒක මිලදී ගත්තා.
ඉන්වෙන්ටරි
තවමත් යාවත්කාලීන කර නොමැති විය හැක.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට මේ බෝතලය අවශ්‍යයි.
මට දැන් මේක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
[Shanghai Purong Hotel
VAM අර්බුදයට හසු විය]
[කාලයේ ගෞරවයට පාත්‍ර වූ හෝටලයක්
මෙහෙයුම් බිඳවැටීමට මුහුණ දෙයි]
ජී මහතා,
නී මහතාට අවශ්‍ය වූ රතු වයින් අපි ළඟ ඉවරයි .
කවුරුහරි අන්තිම බෝතලය මිලදී ගත්තා.
ඔහු ග්‍රේ ටිනෝ.
මිස්ටර් ටිනෝව අල්ලගන්න ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න.
මම හැකි ඉක්මනින් එතනට එන්නම්.
කරුණාකරලා මට වයින් ඔතන්න දෙන්න
සර්.
නැ ස්තුතියි.
ටිනෝ මහතා,
අපි ඔබව වැඩි වේලාවක් රඳවා ගන්නේ නැහැ.
කරුණාකරලා දෙන්න???
මගේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න.
මම වෙළඳාමක් කරන්නේ නැහැ.
හෝටල් හිමිකරු පැමිණියත්.
ඔයා දන්නවා ද,
මට වයින් එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට සේවාව සම්බන්ධයෙන් ගැටලුවක් තියෙනවා.
ඔයා මට බල කරන්න හදනවා.
මා සතුව දැනටමත් ඇති බෝතලයක් හුවමාරු කර ගැනීමට.
ඒක අගෞරවනීයයි.
මම දැන් යන්නම්.
[හෝට්-බ්‍රයන්]
හෝට්-බ්‍රයන්.
අපූරුයි, මිස්ටර් ටිනෝ.
මේ කැබර්නෙට් සෝවිග්නොන්
හොඳම ඒවා අතර වේ.
දෙවනුව, එය දෙවනුව පමණයි
'82 ලෆයිට් එකට,
සහ
එය ඔබගේ උපත බෙදා ගනී.
[හෝට්-බ්‍රයන්]
1968 වින්ටේජ්.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මේ බෝතලය අපේ දර්ශනය පිළිබිඹු කරනවා???
සමාන ගෞරවය
සෑම අමුත්තෙකුටම.
ඔබට ගත හැකිය
එක්කෝ බෝතලය.
තේරීම ඔබේ පමණයි.
[කෑගසන රාජාලියා]
විශිෂ්ට තේරීමක්, මිස්ටර් ටිනෝ.
ඔබත් එසේමයි.
හරිම දක්ෂයි.
මේ විදියට, මිස්ටර් ටිනෝ.
පැටියෝ, අපි හෙට වැලි ගොඩක හැප්පෙන්න යමු.
වැලි කඳු ගැට ගැසීම?
මම ඒක ඩයැන්ජියැන්චුන්ගේ පිටුවෙන් දැක්කා.
ඇය නිර්දේශ කළා
උබ්ස්තාන් ප්‍රදේශය සඳහා සංචාරක මාර්ගෝපදේශයකි.
එහි සඳහන් වන්නේ වැලි කඳු කඩා දැමීම
එහි ඉහළම ක්‍රියාකාරකම බවයි.
ඔබ රැකියාවේ කාර්යබහුල නම්,
අපිට යන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
මම හෙට මගේ කාලසටහන පරීක්ෂා කරන්නම්.
අපේ සමාගම වැඩ කළා
මෙම සංචාරක බ්ලොග්කරුවන් බොහෝ දෙනෙකු සමඟ.
ඔබ ඔවුන්ට ගෙවන ඕනෑම දෙයක් ඔවුන් ප්‍රවර්ධනය කරයි.
විශේෂයෙන් විශාල අනුගාමිකයින් සිටින අය.
ඔයා ඇයව එච්චර විශ්වාස කරන්න හොඳ නෑ.
මම සුඛෝපභෝගී කාන්තාර චාරිකා සඳහා වැඩ කරමින් සිටිමි.
මේක කොහොමද?
මම හෙට මගේ සගයාට කතා කරන්නම්.
ඔහුට මාර්ගෝපදේශකයෙකු සූදානම් කර දෙන්න.
ඔබ මුලින්ම පරීක්ෂා කිරීමට.
මහා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපේ වයින් කොහෙද?
මෙතනම.
ඔයා ඕඩර් කරපු රෙඩ් වයින් එක.
[කෑගසන රාජාලියා]
කරුණාකර මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට එය විවෘත කිරීමට.
රසය හරිම හොඳයි.
මහත්මිය. නැත.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් නෑ.
කරුණාකර ඔබේ වයින් රස බලන්න.
මට මේ සාමාන්‍යාධිකාරීවරයා ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා .
ඔයා මගේ බිරිඳ,
ඒත් අපේ 10 වෙනි විවාහ සංවත්සරයේදී,
මගේ ඉස්සරහින්ම,
ඔයා වෙන මිනිහෙක්ට ප්‍රශංසා කරනවා.
මම අදහස් කළේ
ඔහු හරිම සංවේදනාත්මකයි.
එහෙම කොහොම ද?
බලන්න,
ඒක එච්චර ලොකු හෝටලයක්.
කුමන හෝටල් සාමාන්‍යාධිකාරීවරයාද?
වයින් පිළිගැන්වීමට පෞද්ගලිකව එනවාද?
මිස...
මොකක්ද නැත්නම්?
අමුත්තා වටිනවා නම් මිසක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
එයාට මගෙන් මොනවා හරි ඕනද?
අහන්න.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ කාර්යය හොඳින් කර තිබෙනවා.
ඔව් ඔව් ඔව්.
හරි.
මෙන්න, පැටියෝ.
සුභ 10 වන විවාහ සංවත්සරයක්.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
සුභ 10 වන සංවත්සරයක්.
මී පැණි.
අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
ඔයා පහුගිය කාලේ වැඩ එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
අපි ගොඩක් කාලෙකින් එකට ෆොටෝ අරන් නෑ .
ඔබගේ අත මට දෙන්න.
උදව්වක් අවශ්‍යද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සර්.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
සිනාසෙන්න.
හරි හරී.
සමාවන්න.
ඡායාරූප ගත්තාද?
ඔව්, ඒවා ඉවරයි.
ඔයාගේ බිරිඳ හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තරුණ වීම හොඳයි.
චියර්ස්.
ඔබ තරුණ වියේදී,
ඔයා එයාට වඩා ගොඩක් ලස්සනයි.
මට කියන්න පුළුවන්
ඔයා පැමිණිලි කරනවා මම වයසට යනවා කියලා.
ඔයා මට උගුලක් අටවනවා.
මට ඡායාරූප බලන්න දෙන්න.
ඇය තරම් ලස්සන කෙනෙකුට
හොඳ ඡායාරූප ගන්න බැහැ.
[පාරිභෝගික මූල්‍ය ආපසු ගෙවීම පිළිබඳ මතක් කිරීම]
[හිතවත් ගනුදෙනුකරු, මෙම මාසය සඳහා ඔබගේ මාර්ගගත ණය ගෙවීම ]
[තවමත් ඉතිරිව ඇති
අතර හෙට කල් ඉකුත් වනු ඇත.]
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මෙම හෝටලය නොමිලේ ලබා දෙයි
ඩෙසර්ට් රෝස් අත්‍යවශ්‍ය තෙල් ස්පා.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතියි.
හෝටල් සේවාව ඒ තරම් හොඳද?
[ස්වෙල්ටෝ හෝටලයේ සියලු දෙනා වෙනුවෙන්,]
[ඔබට සුභ 10 වන සංවත්සරයක් වේවා!]
කාන්තාර උණු දිය උල්පත්
මැද පෙරදිග විශේෂත්වයකි.
උත්සාහ කරලා බලන්න වටිනවා.
[දැන් ගෙවන්න]
[ගෙවීම සාර්ථකයි]
පැටියෝ, මම ආපහු ආවා.
මී පැණි.
ඔයා කොහේ ද?
-මම කියන විදියට කරන්න.
-පැටියෝ.
ඇයි ඔයාට මම කියන දේ තේරෙන්නේ නැත්තේ?
එල්ලෙනවා.
මිංහුයි.
සරල කාර්යයක්වත් කර ගන්න බෑ.
හරිම අවිනිශ්චිතයි.
ඔයා ටර්න්ඩවුන් සේවාවට කතා කළාද?
ඔව්, මම ටර්න්ඩවුන් සේවාවට කතා කළා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මේ වෙලාවේ කවුද?
අද කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි අද වැදගත්ම කෙනා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ කොණ්ඩේ යමක් හිරවෙලා.
එය කුමක් ද?
කෝ මම බලන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ කුමක් ද?
පැටියෝ, ඔයා මේක මට හැදුවද?
මේක මගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ නෙවෙයිද?
මේක කාගෙද?
ඒක ඔයාගෙ කාමරේට ආවෙ කොහොමද?
මට අදහසක් නැහැ.
මම නැති වෙලාවේ කවුරුහරි කාමරේට ආවද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙම කාමරය අලුතින් පරීක්ෂා කර ඇත.
ඒක කලින් අමුත්තා දාලා ගියා වෙන්න පුළුවන්ද ?
කාර්ය මණ්ඩලය නිසි ලෙස පිරිසිදු කළේ නැහැ.
ටර්න්ඩවුන් සේවාව අතරතුර ඔබ දුටුවේ නැද්ද?
කාර්ය මණ්ඩලය ටර්න්ඩවුන් සේවාව කළා.
මම ඒක නම් දැක්කේ නෑ.
නැහැ, මට මේ ගැන අහන්න ඕනේ.
නෑ, එපා.
කාර්ය මණ්ඩලය අමතන්න.
ඒක විසි කරන්න.
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක සුළු කාරණයක් නෙවෙයි.
දැන්ම මගේ කාමරේට ගෘහ සේවිකාවක් එක්කගෙන එන්න.
මැඩම්.
මම මේ කාමරය පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කළා.
එය පිරිසිදු කළ පසු.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒක අපේ කාර්ය මණ්ඩලයේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඒක අපේ වරදක් කියලද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට දෙපාරක් බලන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඒක ඔයාගේම දෙයක්ද කියලා බලන්න.
මට විශ්වාසයි මේක මගේ නෙවෙයි කියලා.
අපි අපේ අවාසනාව පිළිගනිමු.
එයාලට ඒක විසි කරන්න දෙන්න.
අපිට කාමර මාරු කරන්න විතරයි පුළුවන්.
කීර්තිමත් තරු පහේ හෝටලයක,
අභිරහස් යට ඇඳුම් යුගලයක්
අපේ ඇඳ මත පෙනී සිටියා.
ඔයාට ඒක කරදරකාරී බවක් පේන්නේ නැද්ද?
[නටාලි]
නටාලි.
මම මෙතන කාටවත් දොස් කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ සහතිකයක් පමණයි.
ඔයා දක්ෂ ගෘහ සේවිකාවක් කියලා මට විශ්වාසයි.
නමුත් කරුණාකර හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔබගේ පිරිසිදු කිරීමේ සහ ටර්න්ඩවුන් සේවාව අතරතුර,
ඔයා කළාද?
මේ යට ඇඳුම් කොයි වෙලාවෙ හරි දැක්කද?
මැඩම්.
ඇත්තටම, මේ යට ඇඳුම් යුගලය???
ඇයට කතා කිරීම නවත්වන්න.
ඇය ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නෑ.
මම අදහස් කළේ
අපි මෙතන සාමාන්‍යාධිකාරීට කතා කරමු.
මේ කාරණය හැසිරවීමට.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ගෘහ පාලනය.
ජි මහතා
මම මේ කාමරය ඇත්තටම පරීක්ෂා කළා.
නෑ මහත්තයා,
මහත්මිය. නැත.
මම අවංකවම සමාව අයදිමි.
මෙය අපගේ අධීක්ෂණයයි.
එය අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ නොසැලකිලිමත් පිරිසිදු කිරීම නිසා ඇති විය .
අපි නිසැකවම
මේ කාරණය බැරෑරුම් ලෙස සලකා බලමු.
නටාලි,
ඔබ තවදුරටත් ගෘහ සේවිකාවක් නොවේ.
-ජි මහත්මයා, ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
-නවත්තන්න.
මිස්ටර් නෑ.
අපගේ ප්‍රමාණවත් නොවන සේවාව නිසා,
අපි ඔබ දෙදෙනාටම
අප්‍රසන්න අත්දැකීමක් ලබා දුන්නා,
විශේෂයෙන්
ඔබේ 10 වන විවාහ සංවත්සරයේදී,
එතරම් වැදගත් දවසක්,
ඔබේ සැමරුම විනාශ කරනවා.
හෝටලය වෙනුවෙන්,
මම නැවතත් ඔබ දෙදෙනාගෙන් අවංකවම සමාව අයදිමි.
ඇත්තටම, අපට අවශ්‍ය සියල්ල
සුදුසු ප්‍රතිචාරයකි.
මට තේරෙනවා.
අපගේ ප්‍රතිචාරය
අවංක සමාව අයැදීමක් සහ වන්දි ගෙවීමකි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා නී මහත්මයා සහ මහත්මිය
එය නිවැරදි කිරීමට අපට අවස්ථාවක් ලබා දෙනු ඇත.
මට කල්පනා වෙනවා ඔය දෙන්නා
අපගේ කාන්තාර චාරිකා ක්‍රියාකාරකම් ගැන උනන්දුයි .
උකුස්සන් වැනි
සහ වැලි කඳු පහර දීම.
අපි පිරිනැමීමට සතුටු වන්නෙමු
ඕනෑම වාරික අත්දැකීම් ක්‍රියාකාරකම්
අපගේ අවංක කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට.
ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ.
ජි මහතා
ඔබගේ අවංකභාවය අපි අගය කරමු.
ඔව්.
ඇත්තටම, අපි කාටවත් දේවල් අමාරු කරන්න කැමති නැහැ .
කිසිම අමුත්තෙක්
එවැනි තත්වයන්ට මුහුණ දීමට කැමති නැත.
නමුත් එය සිදු වූ දා සිට,
කවුරුහරි වගකීම ගන්න ඕනේ නේද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාට වැලි ගොඩ දාන්න ඕන කියලා?
මට හෙට වැඩ නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
එහෙනම් ස්තූතියි.
විශිෂ්ටයි.
මිස්ටර් නෑ.
මෙය මගේ ව්යාපාරික කාඩයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකෙ මගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු තියෙනවා.
[ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහය] [කෙනී ජි]
[හෝටල් කළමනාකරු]
මම පෞද්ගලිකව සංවිධානය කරන්නම්.
ඔබගේ ඉදිරි ගමන් විස්තරය.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, ජී මහතා.
අද ඔබේ උදව්වට ස්තූතියි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ෂුවර්.
අපි වෙලාවක පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
[චැංයැං සංචාරය]
ඔබව හමුවීම මහත් සතුටක්,
[Nie Yucheng]
අධ්‍යක්ෂ නී.
පරක්කු වෙනවා.
මම ඔය දෙන්නටම කරදර කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර ටිකක් විවේක ගන්න.
ඉන්න.
ඔව්, මහත්මිය. නැද්ද?
ජි මහතා
අපගේ පැමිණිල්ල
කිසිදු පුද්ගලයෙකු ඉලක්ක කරගත් එකක් නොවේ.
අපි සටන් කරන්නේ
අපට ලැබිය යුතු ගෞරවය සහ අයිතිවාසිකම්.
ඉතින්,
කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න මහත්මයා. ජී.
කමක් නැහැ.
ජී මහතා මෙය හසුරුවන්නේ කෙසේදැයි දනී.
මට තේරෙනවා.
දෙන්නටම සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්රියක්.
නී මහත්මිය ඉක්මනින් හෝ පසුව සත්‍යය සොයා ගනීවි .
ඒක අපේ රස්සාව නෙවෙයි.
අපි මෙහෙට ආවේ සේවය කරන්න,
විනිශ්චය කිරීමට නොවේ.
නටාලි,
ඔයයි ටාෂායි
මේ සතියේ මාරුවීම් මාරු කරගන්න යනවා.
ඒ කියන්නේ
මට තවමත් ගෘහ සේවිකාවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නඩුව වසා ඇත.
ඒ ගැන කතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ වැඩ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ජී මහතා සියල්ල ගැන හොඳින් දන්නා බව මම දනිමි .
අපි යමු.
සුභ උදෑසනක්, මිසිස් නී.
සුභ උදෑසනක්, ජී මහතා.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඊයේ රාත්‍රිය ගැන,
මට කණගාටුයි
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරදර කළාට.
ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ මිසිස් නී.
ජී මහතා,
ඔයා මගේ මහත්තයා ගැන දන්නවද?
සහ ඔහු වැඩ කරන සංචාරක ඒජන්සිය
, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම චැංයැං ට්‍රැවල් ගැන ගොඩක් අහලා තියෙනවා.
ජී මහතා,
ඔබ දේශීය සංචාරක පැකේජ ගැන උනන්දුද ?
මම දන්නවා මගේ සැමියා දැනට
ජාත්‍යන්තර සුඛෝපභෝගී කාන්තාර මාර්ග කිහිපයක් ගවේෂණය කිරීම
සහ සමහර ජාත්‍යන්තර හෝටල් පරීක්ෂා කිරීම.
ඔබ උනන්දුවක් දක්වන්නේ නම්,
මට එයාට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න කියන්න පුළුවන්.
ඔය දෙන්නට හොඳට කතාබහ කරන්න පුළුවන්.
හැඳින්වීමට ස්තූතියි, මිසිස් නී.
ජි මහත්මයා, ඔයා උදේ ආහාරය ගත්තද?
එකට කන්න මොනවා හරි ගන්න කැමතිද ?
මහත්මිය, නෑ,
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඒක කෙලින්ම කියන්න.
මට
අපේ කාමරයෙන් පිටත ඇති නිරීක්ෂණ දර්ශන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට සමාවෙන්න, මිසිස් නී.
හෝටලයට ප්‍රතිපත්තියක් තියෙනවා.
නිරීක්ෂණ දර්ශන
අමුත්තන්ට ලබා ගත නොහැකි බව.
ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කළ නොහැකිද?
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන්,
අපි දැනටමත් අපේ විමර්ශනය අවසන් කර ඇත්තෙමු.
නිගමනය කුමක්ද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අපේ හෝටලයේ වගකීමක්,
ඉතින් ඔබට සහතික විය හැකියි මිසිස් නී.
කරුණාකර වරදවා වටහා ගන්න එපා, මිස්ටර් ජී.
ඇත්තටම, මට දර්ශන නැරඹීම ගැන ඇත්තටම තැකීමක් නැහැ .
මම සැක කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මගේ සැමියාව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ නී මහතා සමඟ ශක්තිමත් සම්බන්ධතාවයක් බෙදා ගන්නවා .
මෙම සුළු වැරදි වැටහීම
එකතු කිරීමක් ලෙස සැලකිය හැකිය
ඔබේ සංවත්සරයට ටිකක් රසවත්.
අපි ගැඹුරින් සමාව අයදිමු
සහ ඔබට එය කෙසේ විසඳා ගන්නේදැයි මම නොදනිමි.
මිස්ටර් ජී, කරුණාකර ඔබටම දොස් පවරා ගන්න එපා.
ඔයා මෙච්චර ලොකු හෝටලයක් කළමනාකරණය කරනවද?
සහ තවමත් පෞද්ගලිකව සහභාගී වේ
අපේ කුඩා කාරණා වලට.
අපි දැනටමත් ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
හෝටලයකට කිසිදු සේවා කාරණයක් කුඩා නොවේ.
ඉතින්, නෝනා. නෑ,
මට ඔබට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද ?
නෑ, ස්තූතියි.
හොඳයි.
ජි මහතා
මේ දිනවල ඔබගේ ආගන්තුක සත්කාරයට ස්තූතියි.
මම සහ මගේ බිරිඳ
ඉතා ප්‍රසන්න නවාතැනක් ගත කළා.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක මගේ සතුට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
පසුගිය දින දෙක තුළ ලැබූ අත්දැකීම්
විශිෂ්ටයි.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ගමන වටිනවා.
ඔබේ සමාගමේ ගමන් මාර්ග ගැන මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින් අවසන් කළ හැකිය.
අපි ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
චැංයැං වැනි ප්‍රමුඛ පෙළේ ව්‍යවසායක් සමඟ වැඩ කිරීම
.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නිදහස් වන්න.
නියත වශයෙන්ම.
මේක කොහොමද?
මම ආපහු ආවට පස්සේ, අපි සම්බන්ධ වෙන්නම්.
සහ නිශ්චිත මාර්ග අවසන් කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හොඳයි.
අපි සම්බන්ධ වන්නෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මට ඔයාව එළියට බලන්න දෙන්න.
හරි හරී.
නෑ මහත්තයා,
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිහින් එන්නම්.
අපි යමු.
[ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහය]
ස්ටීවන්,
ඔයා මෑතකදී මට නිතර කතා කරනවා .
ජී මහත්මයා, මේ දීමනාව හරිම විශේෂයි.
ඔයා දන්නවා ද?
ලබන මාසයේ 13 වන දින වන විට,
මම විදේශයක වැඩ කරමින් සිටිමි.
හරියටම අවුරුදු 10ක්.
මට
සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරට උසස්වීමක් ලැබෙන්නට ආසන්නයි,
ඒ නිසා මම රැකියා වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
[ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහය]
[ෂැංහයි, චීනය]
මේවා ඇත්තටම බරයි.
අන්තිමට ගෙදර.
-බැටරිය අඩුයි. කරුණාකරලා මාරු කරන්න.
-මම ඇහැරුනාම,
අම්මා මට ඉංග්‍රීසි උගන්නනවා.
සහෝදරිය,
අපි නරක වෙලාවකද ආවේ?
ඒක හොඳයි.
මේ දෙක
මගේ නංගිද?
සහ ඇගේ සැමියා.
ඔවුන් විදේශගත නිවාඩුවකට ගොස් ආපසු පැමිණියා පමණයි
සහ මගේ විවේක ස්ථානය අසල නතර වෙනවා.
ඔය දෙන්නට නිදන කාමරේ ගිහින් විවේක ගන්න පුළුවන්.
අපි ඉක්මනින්ම මෙතන ඉවර කරනවා.
හරි හරී.
සමාවන්න.
කමක් නෑ.
අපි දිගටම කරගෙන යමු.
මගේ තාත්තා
හැමදාම හවස මට ටෙනිස් උගන්වනවා.
අපි යමු. අපි යමු.
-මගේ විනෝදාංශය කියවීම...
-අපි යමු.
පිහිනීම
සහ වැඩසටහන්කරණය.
මම විශ්වාස කරනවා
කියවීම යනු මා ලෝකය සමඟ සම්බන්ධ වන ආකාරයයි.
මිනිහා හරිම විහිළුකාරයි.
දැන්ම මට කතා කරන්න එපා.
මට දැන් තරහයි.
මම දන්නවා ඔයා එයාලත් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න කැමති නෑ කියලා.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මට ඒගොල්ලො එක්ක හරිම කේන්තියි.
මම අවධානය යොමු කළේ නැහැ
, ඒ නිසා මගේ අත දොරට අහු වුණා.
ඔවුන් තමන්ටම ආරාධනා කරනවා විතරයි
සහ මෙහි බොහෝ වාරයක් සිට ඇත.
මෙම අවස්ථාවේ,
මගේ නංගිට ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇය මිනිසා ලියාපදිංචි කළාය
ජාත්‍යන්තර පාසලක.
ඔවුන්ට හදිසියේම ගෙදරට යන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඇය
ඒ ජාත්‍යන්තර පාසලේ ලියාපදිංචි වූ විට,
ඇය අපේ ලිපිනය දැම්මා...
ඉවසන්න.
ඇය
අපේ ගෙදර ලිපිනය දාන්න.
හදිසියේම ගුරුවරයාට අප බැලීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ රංගනයක් ඉදිරිපත් කිරීම පමණයි.
නමුත් නිවෙස් බැලීම්
ඔවුන්ගේ සැබෑ නිවසේදීම සිදුවිය යුතුය.
හොඳයි.
මට තේරෙනවා සංදර්ශනයක් දාන්න,
නමුත් ඇයට ඒ සඳහා ස්ථානයක් කුලියට ගත හැකියි,
ඇයට බැරිද?
මම සිතනවා
ඔයාගේ නංගි හිතන්නේ
ඔයාව ලේසියෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය එකම බැටළුවාව
නැවත නැවතත් පැහැර ගන්නවා.
මේ බලන්න,
ඔක්කොම අවුල්.
හොඳයි, මම එතරම් හොඳ ස්වාමිපුරුෂයෙක් සමඟ විවාහ වූ විට සිදු වන්නේ එයයි .
එයාට මං ගැන ඊර්ෂ්‍යාද???
කෑම ගැන හෝ ඇඳුම් ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැති එක ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා
ඒ වගේම ඔයා මට ගොඩක් හොඳින් සලකන එක ගැනත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම සහතික කරගන්නම්.
ඔවුන් ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
වැඩිම වුනොත්, මම ඒවා රෑ කෑමට ගන්නවා,
නමුත් ඔවුන් අද රෑ අනිවාර්යයෙන්ම යනවා,
හරිද?
ඔබට තිබිය යුතුයි
අඩුම තරමේ මට මේ ගැන කිව්වා,
හරිද?
මට කණගාටුයි.
මට අමතක වුණා.
ඉන්න.
Yao Zhigang ය
මගේ ඇඳුම් ඇඳගෙනද?
ඔයාගේ නංගි ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඒවා පරණ ඇඳුම්,
අපි ඒවා අඳින්නේ නැති තරම්.
හරි,
මම ඔයාට අලුත් සූට් ජැකට් එකක් අරන් දුන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
මම ඔයාට දැන් ගත්ත අලුත් සූට් ජැකට් එක.
ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනේ.
ඒක මෙතන.
ඉදිරියට එන්න.
මේක ඔයාට නියමෙට ගැලපෙනවා.
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
හරිම කඩවසම්.
මගේ සැමියා
වඩාත්ම කඩවසම්,
අරාබි කුමාරයෙකුටත් වඩා කඩවසම්.
ඔයාගේ ගෙදර හරිම අපූරු සැලැස්මක් තියෙනවා,
ඒ වගේම සැරසිලි හරිම විශේෂයි.
ප්‍රංශ රට විලාසිතාව.
ප්රවේසම් වන්න.
මෙම තත්ත්වය
තරමක් ලැජ්ජා සහගතයි.
ප්‍රධාන වශයෙන්ම සම්මුඛ පරීක්ෂණ දැන්වීම
හදිසියේම ආපු නිසා.
ඔයා දන්නවා ද.
මගේ නංගි දිහා බලන්න.
ඇය හරිම ඉක්මන් බුද්ධිමත්.
ඒකෙන් මට බය හිතිලා ගොළු වුණා.
මාමේ!
මිනිහා. මිනිහා.
ඔයා ගෙදර වැඩ ඉවර කළාද?
ඔව්.
ඒක හරිද?
යුචෙන්.
අසුන් ගන්න.
මට ඔයා එක්ක වචනයක් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ ඇඳුම රැලි කරගන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාම ආරංචියක් නැද්ද?
ඔබ අලුත් දෙයක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒ ළමයා මෙතනමයි.
ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න මම ඔයාට කොච්චර හොඳද කියලා.
මම මේක විශේෂයෙන් හොයාගත්තේ ඔයාට.
මේක වඳභාවයට ප්‍රතිකාර කරනවා.
මේ දේවල් ඉක්මන් කරන්න බෑ නේද?
නිවැරදි ක්‍රමය සමඟ,
ටිකක් වැඩි කළොත් ප්‍රතිඵල ලැබෙයි.
දින හතක් යනු එක් පාඨමාලාවකි.
ආහාර ගැනීමෙන් පසු එය ගන්න.
දිනකට එක් පැකට්ටුවක්.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි, තේරුණා.
මම මියු ගැන බලන්නම්.
-ඇයට මගේ උදව් අවශ්‍යද කියලා බලන්න.
-ඔයා කන්න ඕනේ.
හරි, ඒක මෙතන තියන්න.
ඒක ඇත්තටම රහස් සූත්‍රයක්.
කෙනීට සුභ පැතුම්
ස්වෙල්ටෝ හෝටල් සමූහයේ ජයග්‍රහණය පිළිබඳව
වසරේ විශිෂ්ටතම සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔහු ලාබාලතම කළමනාකරු ද වේ.
කණ්ඩායමේ ඉතිහාසයේ.
ලස්සනම එකා!
ඔහු තමාවම උපයාගෙන ඇත.
ප්‍රවර්ධනය කළ යුතු අපේක්ෂකත්වයක්
වැඩබලන කළමනාකරුගේ සිට සාමාන්‍යාධිකාරී දක්වා.
ජි මහත්තයාට ආයෙත් සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණේ නැද්ද ?
සහ අනෙක් අපේක්ෂකයා
මිස්ටර් ස්මිත් ය.
ඇන්ඩි ස්මිත් විශේෂඥයෙකි
කණ්ඩායමෙන්.
ඔහු අපේ සමාගමේ හොඳම සාමාන්‍යාධිකාරීවරුන්ගෙන් කෙනෙක් .
කරුණාකරලා, අපි මිස්ටර් ස්මිත්ව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔහු මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුරට සුදුසුම පුද්ගලයා ජී මහතාය .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස්ටර් ස්මිත්.
යාලුවනේ, මට ඇන්ඩි කියලා කතා කරන්න.
ඔයා මාත් එක්ක වැඩ කරනකොට මට එච්චර නීති නෑ .
නමුත් වැදගත්ම දෙය
වන්නේ කාර්ය සාධනයයි.
ඒක ඔයාට ටිකක් සැරයි.
නෑ, ඔයාට ස්තූතියි.
ෆිලි.
මම ගනුදෙනුව අවසන් කළා,
KPI එකට ගහන්න,
සහ චීන හවුල්කාරිත්වය සුරක්ෂිත කළේය.
ඔබ කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔයා මාව එළියට තල්ලු කරන්න එපා කියලා.
සමහර දොරවල්
මුල සිටම වසා තබන්න,
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්.
තවමත්,
මම හිතුවා මේ පාර වෙනස් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා අඳුන ගනීවි කියලා
මම මේසයට ගෙනාපු දේ.
මොකද ඔයා හරිම හොඳයි.
ඒක සමාගම ඇතුලේ ප්‍රසිද්ධයි.
මේක ලොකු කණ්ඩායමක්.
ඔබගේ විශ්මිත නවෝත්පාදන හැකියාව අපි අගය කරමු.
ඔයා වගේ තරුණයෙක්.
අභිලාෂකාමී ය.
සාමාන්‍යාධිකාරී තනතුර ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
අපේ ඊළඟ හෝටලය දකුණු අප්‍රිකාවේ.
සහෝදරිය, Zhigang
කෑම ටිකක් කන්න.
-හරි.
මචන්, මෙන්න.
මේ ලුණු දැමූ බිත්තර කහ මදය කුකුළු මස් තටුව උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි නැන්දේ.
මට යුචෙන්ග්ව ටෝස්ට් කරන්න ඕන.
යුචෙන්,
ඔයා අපේ පවුලේ වාසනාවන්ත තරුව.
සහ විශේෂයෙන්ම අපේ Zhigang සඳහා දානපතියෙක් .
ඔබ Zhigang සඳහා සූදානම් කළ රැකියාව
පොඩි වැඩකට ඇත්තටම ඉහළ වැටුපක්.
හැමෝම හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
මම මෙහෙම හිතුවා,
"ඔයා කොහොමද මාත් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
මට හරිම හොඳ මස්සිනා කෙනෙක් ඉන්නවා."
මේ වතාවේ,
මිනිසාගේ පාසල් අයදුම්පත සමඟ,
අපි ආයෙත් ඔයාට කරදර කළා.
නමුත් සහතික වෙන්න, යුචෙන්,
එය නැවත සිදු නොවේ.
මෙතන,
ඔබට සව්දිය.
අපි එකයි, විධිමත් දේවල් අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි.
කරදරයට සමාවෙන්න.
එහි දෙයක් නැත.
මේ වයින් එක රසයි.
මියු.
ඔයා ගොඩක් හොඳ දේවල් ආපහු ගෙනාවද?
ඔබේ විදේශ සංචාරයෙන්?
මම ඔයාලට, අම්මටයි තාත්තටයි තෑගි ගත්තා.
ඔබට ඒවා ආපසු ගත හැකිය.
ඔබ යන විට.
ඔබගේ දුම්රිය කීයටද?
ටිකට්පත් ගන්න හදිසියක් නෑ.
අපි හෙට අවදි වූ පසු,
අපි ඒවා මිලදී ගන්නම්.
- අධිවේගී දුම්රිය නිතර ධාවනය වෙනවා.
- ඔව්.
ඉතා පහසුයි.
වැඩිපුර කන්න.
සහෝදරිය, Zhigang
මට කණගාටුයි.
මම හෙට ව්‍යාපාරික ගමනක් යනවා.
මට තවමත් සමාගමේ නිම නොකළ වැඩ තිබෙනවා .
මට අතිකාල වැඩ කරන්න වෙනවා.
කරුණාකර ඔබේ ආහාර වේල භුක්ති විඳින්න.
ඔයා දැන් බිස්නස් ට්‍රිප් එකකින් ආවා නේද ?
ඔවුන්ගේ සමාගම නව ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළා පමණයි.
ඔහුට ප්‍රමාද වීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ගිහින් කන්න.
මම ගිහින් එයාට බඩු පැක් කරන්න උදව් කරන්නම්.
මචන්, මෙන්න.
තව කුකුල් මස් තටුවක් ගන්න.
-තව කන්න.
-ස්තූතියි නැන්දේ.
එයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඒක හොඳයි.
ගිහින් කන්න.
කන්න.
සුප් එකක් බොන්න.
මම අද රෑ ගෙදර එන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මට හෙට ව්‍යාපාරික ගමනක් තියෙනවා.
කාර්යාලයේ තව ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මම රෑ වෙනකම් වැඩ කරන්නම්.
මම කාර්යාලය ළඟ හෝටල් කාමරයක් ගන්නම්.
මට හෙට උදේ පාන්දර ගුවන් යානයකට නගින්න ඕන
.
ඔයා තරහ නෑ නේද?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම කෝප වෙන්නේ ඇයි?
ගෙදර සෙනඟ පිරිලා.
ඔයාට සුවපහසුවක් නැති වෙයි කියලා මම බයයි.
නමුත්...
කමක් නෑ. මුකුත් නෑ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම යනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
[JD සිනමා කලාපය]
බලන්න.
ඔවුන්ගේ සිනමා කලාපය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
ඒ වගේම එය නොමිලේ.
මියු තාම ආවෙ නැත්තෙ ඇයි?
එයා අපි එක්ක තරහද?
ඇය කුමක් ගැන කෝප වෙයිද?
මියු මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ තාත්තාගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණිය නෙවෙයි.
එයා එයාව පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හදාවඩා ගත්තා.
ඇයට අපිව ඇති තරම් සතුටු කරන්න බෑ.
ඔයා වෙනුවෙන්,
යුචෙන්ග් සිටින තාක් කල්,
මගේ දෙමාපියන්,
මම සතුටින්,
ඇයට සෑහීමකට පත්විය හැක්කේ එවිට පමණි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කරනවා.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
බොහෝ පිරිමින්
නවීන රන් කැණීම්කරුවෙකු කෙබඳුදැයි මට අදහසක් නැත .
නවීන රන් කැණීම්කරුවන්
මෘදු වැස්සක් මෙන් සියුම් බලපෑමකින් ක්‍රියා කරන්න .
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන අවිය
නිශ්චිතවම ඉලක්ක කරගත්
චිත්තවේගීය හැසිරවීමකි
සහ බාධාවකින් තොරව පහළට අනුවර්තනය වීම.
[පැටියෝ]
[බබා, කරුණාකර මගේ සුපුරුදු නිල් කමිසය ගෙනෙන්න]
[හෙට සවස 6 ට 1819 කාමරයට,
පුරොන්ග් හෝටලයට.]
[පිළිතුරු දෙන්න අවශ්‍ය නැහැ. ආදරෙයි.]
??? හැම කතාවකම මුල ඉඳන්ම මම දන්නවා ???
??? ඒ හැමෝම ටිකක් එක වගේද ???
??? කවදාවත් හිතුවේ නෑ ???
??? මෙච්චර ගැඹුරට ඔයාට ආදරේ කරනවද ???
??? මට මාවම නැති කරගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි? ???
??? අතථ්‍ය ලෝකයේ ???
??? නිම නොවූ සිහින වැඩිපුරම රිදවනවාද ???
මම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මම පරිස්සමෙන් ආරක්ෂා කරනවා
??? දැල්ලට ඇදී යන සලබයෙක් වගේ ???
මගේ පවුල් සබඳතා සහ විවාහය.
??? රාත්‍රී අහස හරහා අරමුණක් නොමැතිව සැරිසරනවා ???
සමහර වෙලාවට මම එක දෙයක් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ
තවත් දෙයක් කෙරෙහි,
නමුත් මම සමබරතාවය පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
??? මම ඔයාව මුණගැහෙනකම් ???
මගේ සැමියා ඉන්න තාක් කල්
??? අන්තිමට මගේ ජීවිතේ නැති කරපු ගින්න වගේ ???
සහ මගේ පවුලේ අනුමැතිය,
සමහර වෙලාවට මට වරදක් දැනුනත්,
මට තවමත් සතුටක් දැනෙනවා.
කෙනෙක් මගෙන් ඇහුවා
ඒක වටිනවා නම්.
මම කිව්වා
එය සාධාරණ හුවමාරුවකි.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මට වැරදි පුද්ගලයා ලැබුණා.
යුචෙන්.
ඇය ඔයාව හොය හොය හිටියද?
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
ඌ කව් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥